Alumno: Newton Miranda

-01 Que es un servidor?

Un servidor es una aplicación en ejecución (software) capaz de atender las peticiones de un cliente y devolverle una respuesta en concordancia.

-02 Que es un protocolo dentro de la informática?

En informática, un protocolo es un conjunto de reglas usadas por computadoras para comunicarse unas con otras a través de una red. Un protocolo es una convención o estándar que controla o permite la conexión, 
comunicación, y transferencia de datos entre dos puntos finales.

-03 Que es un servidor web?

Un servidor web o servidor HTTP es un programa informático que procesa una aplicación del lado del servidor, realizando conexiones bidireccionales y/o unidireccionales y 
síncronas o asíncronas con el cliente y generando o cediendo una respuesta en cualquier lenguaje o Aplicación del lado del cliente.

-04 Que son clientes?

El cliente es una aplicación informática o un ordenador que consume un servicio remoto en otro ordenador conocido como servidor, normalmente a través de una red de telecomunicaciones. 
También se puede definir un cliente es cualquier cosa (que no sea un servidor) que se conecta a un servidor.

-05 Cual es el cliente web por excelencia?

Los clientes web por excelencia son los navegadores y las aplicaciones móviles.

-06 Que es html?

HTML es el lenguaje que se emplea para el desarrollo de páginas de internet. Está compuesto por una serie de etiquetas que el navegador interpreta y da forma en la pantalla.

-07 Que son las etiquetas?

Las etiquetas HTML son fragmentos de texto rodeados por corchetes angulares < >, que tienen funciones y usos específicos y se utilizan para escribir código HTML.

-08 Cuales son las diferencias entre la etiqueta h1,h2, h3, h4 h5, h6.

   <h1><h1> Texto muy grande</h1>
   <h2><h2> Texto grande</h2>
   <h3><h3> Texto algo más grande de lo normal</h3>
   <h4><h4> Texto normal</h4>
   <h5><h5> Texto pequeño</h5>
   <h6><h6> Texto muy pequeño</h6>

-09 Con que etiqueta se agrega una imagen en un documento html?

La etiqueta <img> funciona para colocar imágenes dentro de una página web. No necesita cierre y su sintaxis correcta es <img src="nombredeimagen.jpg">.

-10 Con que etiqueta se agrega un video en un documento html?

La etiqueta <video> funciona para colocar videos dentro de una página web. Si necesita cierre y su sintaxis correcta es <video src="nombredevideo.webm"></video> 

-11 Con que etiqueta se agrega un sonido en un documento html?

La etiqueta <audio> funciona para colocar audios dentro de una página web. Si necesita cierre y su sintaxis correcta es <audio src="/test/audio.ogg"></audio>

-12 Que es la etiqueta doctype?

Los documentos HTML o XHTML están escritos en un lenguaje y con el Doctype especificamos este lenguaje y la versión del mismo. Los navegadores leerán esta declaración de doctype e interpretarán la página atendiendo a las reglas definidas en ese lenguaje.

-13 Con que atributo se indica la imagen que se utiliza dentro de una etiqueta de imagen?

Con el atributo src obligatorio se indica el nombre del archivo de imagen (entre comillas) o la URL desde la que se va a obtener la imagen.

-14 Como se indica al navegador que el documento está escrito en idioma inglés?

El atributo lang establece el idioma del documento o un rango de texto. Por ejemplo, lo siguiente establece el idioma predeterminado en francés: <html lang="fr">

-15 Que es una lista ordenada?

Son elementos que se muestran siguiendo un orden determinado. La etiqueta <ol> encierra todos los elementos de la lista y la etiqueta <li> cada uno de sus elementos.

-16 Que es una lista no ordenada?

Una lista no ordenada es un conjunto de elementos relacionados entre sí pero para los que no se indica un orden o secuencia determinados. La etiqueta <ul> encierra todos los elementos de la lista y la etiqueta <li> cada uno de sus elementos.

-17 Como se indica un párrafo?

En HTML para demarcar un párrafo se usa la etiqueta p, situándose la instrucción de inicio <p> al comienzo del párrafo y la instrucción de fin </p> tras la última frase

-18 como se indica la negrita, la cursiva, el subrayado, el tachado, el subíndice y el súper índice?

   <b>…</b> <b>Poner texto en negrita</b>
   <i>…</i> <i>Poner texto en cursiva</i>
   <u>…</u> <u>Poner texto subrayado</u>
   <del>…</del> <del>Poner texto como tachado</del>
   <sub>…</sub> <sub>Poner texto subíndice</sub>
   <sup>…</sup> <sup>Poner texto superíndice</sup>

-19 Que es git?

Git (pronunciado "guit") es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, 
pensando en la eficiencia y la confiabilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando éstas tienen un gran número de archivos de código fuente.

-20 Que es github?

GitHub es una plataforma de desarrollo colaborativo
de software para alojar proyectos utilizando el sistema de control de versiones Git. 
El código se almacena de forma pública, aunque también se puede hacer de forma privada, creando una cuenta de pago.
   
-21 Cual es el comando para clonar un repositorio, cual comando de utiliza?

Si deseas obtener una copia de un repositorio Git existente —por ejemplo, un proyecto en el que te gustaría contribuir— el comando que necesitas es git clone

-22 Que es commit?

La sentencia COMMIT termina una unidad de trabajo y confirma los cambios.

-23 Que es la rama master?

La rama master es la rama "por defecto" cuando creas un repositorio. 

-24 Que es un repositorio local y remoto?

Los repositorios locales son versiones de tu proyecto que se encuentran alojados en tu equipo y los repositorios remotos son versiones de tu proyecto 
que se encuentran alojados en Internet o en algún punto de la red. 

-25 Que es un push?

Es un mensaje que un servidor envía a una persona alertándolo de que tiene una información nueva.

-26 Guardar el archivo con el nombre taller.md
